Repository: Damagucci-Juice/NewsResting
Catalog: NewsResting/Localizing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: News
zh_hans: 新闻

source: Clip
zh_hans: 剪报

source: Refrashify
zh_hans: 刷新

source: Search term
zh_hans: 检索语。

source: Settings
zh_hans: 环境

# defaultCountry
source: us
zh_hans: cn

source: Business
zh_hans: 经济。

source: Entertainment
zh_hans: 演艺

source: General
zh_hans: 社会

source: Health
zh_hans: 健康。

source: Science
zh_hans: 科学

source: Sports
zh_hans: 运动

source: Technology
zh_hans: 技术

source: Include search term
zh_hans: 包含搜索词

source: Exclude search term
zh_hans: 排除搜索词

source: Period
zh_hans: 基干
